ねえ　奇跡なんかじゃ　ないよ
呐 这仅是一个开端
二人が　めぐり逢え　たのは
必将引向永恒的爱
Destiny
Eternity
捜してた　微笑みと　寂しさの
不相信永恒的眼神
あいだを彷徨って
远比谎言更加可悲
あなたの　らせんの中に
在我命运的螺旋中
わたしの　すべてが　あるなら
烙印下了你的一切
言葉と　身体をこえて
心心相印 超越时空
四目相交 情投意合
何度でも　愛しあう　きっと
いつだって　そこにいた　ずっと
伴君左右 直至永恒
浩平...
我一直...在等你
谁？
你不记得我了吗
我还记得你哦
折原 浩平
一定 会再见的
一定 我一定会回来的
所以 不要忘了我
一言为定
嗯
永远的誓约
明明约好了的...
是啊
被人遗忘...
是件可怕的事情
但你还是要走吧
再见了
不过 一定会再见的
怎么了？
死了...
好美的旋律
是谁弹的呢
是谁...
你 是谁...
啊 冰上同学
长森...同学？
刚才拉大提琴的
是冰上君吧
嗯 是的
不知为何 有种令人怀念的感觉
那首曲子
他会回来的
一定
谁？
啊 是茧
你们认识？
嗯
在学校后面的杂木林里？
是啊 她最喜欢的雪貂死了
正一个人伤心呢
米欧
嗯？
死掉的雪貂的名字
哦...
你给它修了个坟是吧
给小米欧
嗯
哦 所以每次回想起来都会伤心
所以 人才会选择遗忘
没什么
好美的晚霞
嗯
它最喜欢的花？
嗯 所以它一定会高兴的
怎么了
抱歉 茧
你先去吧 我随后到
嗯 好的
就这么约定好了哦
约定...
拉勾勾 说谎的人要吃一千根针
拉勾勾 说谎的人要...
永远的...誓约
说谎的人要吃一千根针...
他...已经走了哦
已经走了...
我 是你过世妹妹的替身？
不 没有那种事
那...
那就回来吧
刻上去好吗
嗯
谁？
椎名 茧
我是 折原浩平
不要忘记我
他走了...
还说「不要忘记我」
我 不会忘记的
永远 是根本不存在的
永远 是存在的哦
谁？
你不记得我了吗
我 还记得你哦
折原 浩平
长森 瑞佳
因为有约在先 所以我还记得你
瑞佳
こ
の
ま
こ
の
ま
这
样
こ
の
ま
が
い
よ
这
样
就
好
恋
人
と
も
だ
ち
恋
人
朋
友
微
妙
な
ふ
た
り
で
关
系
微
妙
ね
ぇ
憶
え
て
い
る
你
可
记
得
大
事
な
言
葉
い
そ
び
れ
た
で
し
ょ
重
要
的
话
还
未
出
口
あ
の
ふ
た
り
の
夜
に
在
二
人
独
处
的
夜
里
サ
ヨ
ナ
ラ
も
ス
キ
だ
と
も
无
论
分
手
抑
或
喜
欢
言
え
な
い
で
あ
や
ふ
な
ま
で
都
没
出
口
模
棱
两
可
ふ
た
り
は
あ
と
ど
れ
く
ら
い
...
我
们
两
人
已
经
多
么
...
お
か
し
い
ね
違
う
よ
ね
そ
れ
で
も
ね
奇
怪
不
对
即
便
如
此
あ
な
た
と
い
た
の
还
想
和
你
在
一
起
そ
れ
以
上
は
望
ま
な
い
除
此
之
外
别
无
他
求
お
か
し
い
ね
違
う
よ
ね
そ
れ
で
も
ね
奇
怪
不
对
即
便
如
此
あ
な
た
と
い
た
の
还
想
和
你
在
一
起
そ
れ
以
上
は
望
ま
な
い
か
ら
除
此
之
外
别
无
他
求
翻译：永盈 校对：enfield 二校：小白 计时：Minghyuk 特效：ssnake 压制：tcyy 制作：雪飘工作室